Achas que a fantasia de dominação é excitante? Achas que esta fantasia vai tornar-se realidade?
Do teu grupo, quem achas que é o mais rápido a ir para a cama com alguém?
Quem achas que toma a iniciativa na cama mais vezes, o homem ou a mulher?
Já tiveste uma desilusão amorosa? Quanto tempo durou?
Conseguirias ter sexo com alguém sem beijar?
Depilação brasileira ou totalmente natural? O que preferes?
Qual foi a tua maior desilusão sexual até hoje?
Qual a diferença de idade máxima que achas aceitável entre dois parceiros sexuais?
Achas que uma relação platónica pode ser tão íntima quanto uma relação normal?
Achas que o jogador à tua direita já ligou para uma linha de sexo telefónico?
Onde gostarias de ter sexo pelo menos uma vez?
Qual é o teu desejo mais profundo?
Achas que vais querer ter sexo depois de jogar este jogo?
Consegues passar um mês inteiro sem ter sexo?
Coloca os teus colegas de equipa em ordem da esquerda para a direita, sendo que a pessoa mais à esquerda é, na tua opinião, a mais capaz de celibato.
Já foste apanhado(a) no ato? Como foi?
Achas que jogos sexuais podem melhorar a tua vida sexual? Explica porquê.
Quem não deveria ter permissão para fazer sexo novamente, na tua opinião?
O que achas mais excitante: um uniforme, lingerie sexy ou nudez? Podes explicar porquê?
De acordo com os teus colegas de equipa, tens mais qualidades masculinas ou femininas?
Com quem costumas falar quando tens dúvidas sobre sexo?
Já tiveste educação sexual? Com quem e o que aprendeste?
Achas que ao beijar alguém consegues saber se são compatíveis?
Preferes um parceiro sexualmente experiente ou o oposto?
O que achas que o jogador à tua direita valoriza mais: sexo ou intimidade?
Qual é a condição mais importante para que tenhas sexo com alguém?
Podes perguntar a um dos teus colegas de equipa a próxima pergunta: já alguma vez beijaste alguém que não sabia como beijar?
Conta aos teus colegas as vezes em que já tiveste ciúmes no amor.
Tens alguma fantasia de que te envergonhas um pouco? Ousas explicar brevemente?
Gostas de ver filmes ou vídeos de sexo na internet de vez em quando? Se sim, explica porquê.
Achas que o jogador à tua esquerda acha que as mulheres devem ser seduzidas pelos homens ou o contrário?
Quanto tempo achas que deves conhecer alguém antes de teres sexo com essa pessoa?
Podes passar esta pergunta para um dos teus colegas de equipa: achas que o aborto deve ser permitido? Se sim, até que termo?
Já fizeste testes para doenças sexualmente transmissíveis? Como foi o processo?
Achas que o jogador à tua direita consegue falar confortavelmente sobre os seus sentimentos sexuais? Porquê?
Achaste fácil falar sobre os teus desejos e limites sexuais com o teu parceiro ou preferes guardar para ti?
Já tiveste sexo mesmo sem te apetecer? Se sim, porque o fizeste?
O que é um ponto G? Sabes onde encontrar?
Quantas vezes por semana achas que os teus colegas de equipa se masturbam?
Já começaste uma relação com alguém através da Internet?
Já usaste brinquedos sexuais? Que tipo de brinquedo foi e como gostaste?
Achas que o jogador à tua esquerda seria capaz de ter sexo com alguém que já está numa relação?
O que pensas dos homens que usam os serviços de prostitutas?
É importante para ti ter um orgasmo durante o sexo?
Descreve o homem ou mulher ideal com quem partilharias a tua cama.
Como achas que os teus colegas acham que podes ser seduzido(a) rapidamente?
O que te excita instantaneamente?
Podes perguntar a um dos teus colegas de equipa a próxima pergunta: quantas vezes por dia pensas em sexo?
Qual dos teus colegas de equipa achas que flirta mais? Explica porquê.
Já tiveste sexo num local invulgar? Explica onde e quando.
Na tua opinião, quem do teu grupo é o rei ou a rainha da sedução? E quem fica em segundo lugar?
Conta aos teus colegas o teu maior erro sexual!
Achas que alguém que fala muito sobre sexo, na verdade, tem muito sexo?
Acreditas no amor verdadeiro?
Que tipo de relação achas que os teus colegas acham mais adequada para ti? Casamento, sem compromisso, namoro ou vida de solteiro?
Há algum tipo de sexo que não te imaginas a participar?
Já te sentiste inseguro durante o sexo? Se sim, o que te fez sentir assim?
Serias capaz de dormir com o parceiro do teu melhor amigo?
O que achas que torna alguém viciado em sexo?
Achas que é possível seres 100% monogâmico numa relação? Porquê ou porque não?
Se fosses o diretor de um filme sexual, que papéis darias aos teus colegas de equipa?
Qual é o teu maior desejo erótico?
Provavelmente já recebeste elogios pelas tuas conquistas eróticas. De quais elogios te orgulhas mais?
Ousarias revelar-te sexualmente, literal ou figurativamente falando? Mostra aos teus colegas de equipa como.
Na tua opinião, quais são as maiores diferenças eróticas entre homens e mulheres?
Quem do teu grupo achas que é o mais reservado sobre a sua vida sexual?
Alguma vez disseste “sim” quando na verdade querias dizer “não” a nível sexual? Porquê?
Alguma vez tiveste pensamentos sexuais proibidos ou impossíveis sobre alguém?
Onde está localizada a tua zona mais erógena?
Até que ponto estás disposto(a) a adaptar-te aos desejos e fantasias do teu parceiro?
Como reagirias se apanhasse o teu parceiro na cama com outra pessoa?
Já tiveste sexo por vingança? Conta-nos!
Na tua opinião, quem do teu grupo é o mais experiente sexualmente e porquê?
Foder, isso sim é sexo verdadeiro! O que pensas sobre isso?
Diz aos teus colegas qual deles achas que seria o melhor amante.
O que pensarias se os teus amigos te arranjassem um encontro às cegas?
O que achas de trocar favores como forma de ter sexo?
Sou um bom amante porque…
A parte mais bonita do meu corpo é...
O que achas que é sexy no jogador à tua esquerda?
As mulheres gostam tanto de sexo quanto os homens?
Alguma vez beijaste alguém do mesmo sexo? Isso excitou-te ou não?
Alguma vez beijaste ou tiveste sexo com alguém e depois arrependeste-te? Conta-nos.
O que é o 'Double Dutch'? Se não souberes, talvez um dos teus colegas saiba. Se ninguém souber, pesquisa 'Double Dutch sexo' para uma explicação.
